Repository: CathAssist/RadioAssist
Catalog: ios/radio/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# App Name
source: Radio Assist
zh_hant: 電台小助手

source: Back
zh_hant: 返回

source: Welcome to radio assist!
zh_hant: 歡迎來到電台小助手

# Prev day
source: Prev
zh_hant: 上一天

# Next day
source: Next
zh_hant: 下一天

source: Playing
zh_hant: 播放中

# Today
source: Now
zh_hant: 今天

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Select
zh_hant: 选择

source: Pull to refresh...
zh_hant: 下拉刷新

source: Release to refresh...
zh_hant: 释放更新

source: Loading...
zh_hant: 加载中...

source: Auto play gospel
zh_hant: 自动播放福音

source: Auto refresh
zh_hant: 启动时自动更新
